Release: 01.07.03

Aangepast:
- Kassabonregels tonen standaard "Verwerken" als selectie wanneer geen reviewstatus aanwezig is.
- Lichtgroene accentuering alleen nog bij een gekozen locatie die ook echt in de actuele dropdown-opties voorkomt.
- Huishouden-regel uit de eerste card verwijderd.
- Statuskolom blijft verwijderd; batchmeta toont geen statuslabel meer.
- Waarschuwing boven de tabel verwijderd; bij klikken op "Naar voorraad" volgt nu een melding hoeveel artikelen nog geen locatie of artikelkoppeling hebben.
- Locatieopties worden met no-store + timestamp actiever ververst.

Niet gewijzigd:
- Geen backendwijziging aan eventketen.
- Geen wijziging aan voorraadverwerkingslogica.
