Lidl pilot — Release 2 UX-fix validatierapport
Versie: 01.06.76

Aangepast:
- Batchstatus op de Winkels-pagina wordt nu gebruikersvriendelijk getoond:
  - new -> Nog te beoordelen
  - in_review -> In beoordeling
  - reviewed -> Beoordeling afgerond
- Taal in de reviewlijst aangescherpt:
  - Later beoordelen -> Nog te beoordelen
  - Nog niet gekoppeld -> Kies artikel
  - Nog geen voorkeurslocatie -> Geen voorkeurslocatie
- Extra helpertekst toegevoegd onder de beoordelingskeuze.
- Kolombreedtes en uitlijning verbeterd voor een rustiger reviewoverzicht.

Validatie:
- Frontend build geslaagd.
- Geen wijziging aan review-/mapping-endpoints.
- Geen writes naar inventory toegevoegd.
- Geen writes naar inventory_events toegevoegd.
- Functionele scope van Release 2 niet verbreed.
