Rezzerv v01.07.72 — Winkelimport batchverwerking herstel

Gewijzigd
- Admin-regressierunner wacht nu expliciet tot winkelbatchregels backendmatig zijn opgeslagen na review-, artikel- en locatiekeuze.
- Verwerking via 'Naar voorraad' wacht nu op een echt actieve knop in plaats van een mogelijk nog uitgeschakelde knop tijdens lopende regelupdates.
- Hierdoor sluit de testaansturing beter aan op de feitelijke verwerkbaarheid van winkelbatchregels.
- Versioning verhoogd naar 01.07.72.

Niet gewijzigd
- Geen brede functionele aanpassingen buiten het winkelimportcluster.
- Geen wijzigingen aan automatiseringshistorie of losse voorraad/historie-herstelpunten buiten deze keten.

Getest
- Frontend build uitgevoerd.

Restrisico
- Deze release richt zich primair op het herstellen van de batchverwerkingsketen in combinatie met de Admin-regressietest. Verdere functionele afwijkingen buiten dit cluster kunnen nog afzonderlijke herstelreleases vereisen.
