Rezzerv v01.07.21

Wijziging
- Het actuele vereenvoudigingsniveau voor winkelimport wordt opnieuw toegepast wanneer een bestaande batch opnieuw wordt geladen.

Technische aanpassingen
- apply_prefill_to_batch verwerkt alleen nog niet-verwerkte regels.
- GET /api/purchase-import-batches/{batch_id} past voor niet-volledig verwerkte batches eerst opnieuw prefill toe met het actuele huishoudniveau en ververst daarna de batchstatus.

Beoogd effect
- Een gewijzigd gemaksniveau werkt niet alleen bij opnieuw inlezen van aankopen, maar ook bij het heropenen van het scherm Winkels zolang de batch nog open staat.
